# Создание ZIP-архива с версией

1. Создайте файл `version.cfg` и откройте его обычным текстовым редактором.
2. Запишите в него следующее:
```ini
[config]

code="<код версии>"
name="<имя версии>"
engine_version="<версия движка>"
beta=true/false
arch="<архитектура процессора>"
platform="<платформа>"
```
где:
 - **код версии** - целое число, отвечающее за то, в каком порядке будут показаны версии в лаунчере.
 - **имя версии** - строка с названием версии (например, `2.0.0.22`).
 - **версия движка** - строка с версией движка (например, `4.4.dev4`), которую использует эта версия игры. Это позволяет экономить место на диске - нет необходимости для нескольких версий с одинаковой версией движка скачивать этот движок несколько раз.
 - **архитектра процессора** - строка с архитектурой процессора, для которой был скомпилирован движок. Чаще всего это `x86_64` или `arm64`. Игнорируется при установке если нужная версия движка уже есть.
 - **платформа** - строка с именем операционной системы, для которой эта версия предназначена. На данный момент поддерживаются только `Linux` и `Windows`.
 - **beta** - установите `true` если хотите чтобы к названию версии добавился суффикс "(БЕТА)". Иначе оставьте `false`.
3. Переименуйте файл `*.pck` с ресурсами игры в `pack` (без расширения) и положите его рядом с `version.cfg`.
4. Переименуйте исполняемый файл движка в `engine` (тоже без расширения) и положите его рядом с `version.cfg`.
5. Сожмите эти три файла в ZIP-архив.
6. Готово! Теперь этот архив можно импортировать в лаунчер.
